Prophezeiungszeit
Kommen Sie.
Wo leben Sie?
Ich lebe in Schweden.
Sie müssen ein geordnetes Leben führen. Das Leben, das Sie leben, ist nicht gut.
Ja, Mann Gottes.
Das Leben, das Sie leben, ist nicht gut.
Es ist wahr, Mann Gottes.
Sie können dieses Leben so nicht weiterführen.
Ja, Mann Gottes.
Wie geht es jetzt weiter? Sogar das Dokument, es ist fällig; Sie sollten eigentlich nicht mehr dort sein.
Alles ist abgelaufen, aber Sie leben immer noch dort.
Und wie können Sie ein Leben in Angst leben? Sie sind nicht frei.
Ja, Mann Gottes. Ich habe in Schweden gelebt. Mein Kind wurde von mir genommen,
weil sie sagten, dass die Art, wie ich ihn aufziehe, nicht die Weise ist, wie sie in Schweden aufziehen.
Warten Sie, hören Sie dem zu, was ich sage?
Ja.
Ich sage, das Leben, das Sie leben, ist schlecht.
Nicht nur Ihr Kind. Sie waren auch einmal in Obhut der Sicherheitsbehörden.
Ja, Mann Gottes. Das ist wahr.
Und Ihr Kind ist jetzt dort.
Sie haben Ihnen Ihr Kind weggenommen.
Ja, Mann Gottes.
Das sage ich - das Leben, das Sie leben. Sie müssen sich ändern.
ZEUGNIS FORTGESETZT
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Volk Gottes, Emmanuel!
Ich heiße Chamaka Anodu. Wir kommen aus Schweden und das Kind neben mir ist Emmanuel Anodu.
- Und wer ist er zu Ihnen?
- Er ist mein Sohn.
Das letzte Jahr war für mich sehr sehr schrecklich. Ich war depressiv, ich hatte Selbstmordgedanken.
Ich weinte, ich konnte nicht schlafen, ich konnte nicht einmal essen.
Ich konnte mich nicht auf meine Studien oder irgendwas konzentrieren, weil mein Sohn mir weggenommen wurde.
Also musste ich sofort zu The SCOAN kommen, um das Angesicht Gottes zu suchen.
Was meinen Sie damit, dass Ihr Sohn weggenommen wurde?
Mein Sohn wurde in Obhut der schwedischen Behörden genommen.
Weil er in der Schule stur war, schlug ich ihn.
Er ging zur Schule und erzählte es seinen Lehrern, also nahmen sie ihn mit.
Also musste ich zu The SCOAN rennen, um das Angesicht Gottes zu suchen.
Und als ich herkam, hatte ich die Chance, aus den vielen Leuten hier...
Ich hatte die Chance, die Prophezeiung vom Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua zu erhalten.
Er sagte mir die Hauptursache meines Problems, und ich bestätige, dass die ganze Prophezeiung wahr ist.
Und er erwähnte auch, dass Ihr Kind in Gewahrsam war, richtig?
Ja.
Nach meinem Aufenthalt in SCOAN ging ich zurück nach Schweden. Wir sind wieder vor Gericht gegangen.
Und als wir in den Gerrichtssaal kamen, verbrachten wir mehr als sieben Stunden dort, wo sie darüber verhandelten,
ob sie mir dieses Kind geben werden oder nicht. Sogar im Gerichtssaal betete ich,
sprühte das Morgenwasser und sagte: "Gott von Prophet T.B. Joshua, stehe mir bei!
Du bist der Einzige, der mir in diesem Fall den Sieg bringen wird."
Nach der Gerichtsverhandlung, als ich mit dem Anwalt rausging, sagte der Anwalt zu mir:
"Sie können diesen Fall nicht gewinnen. Es ist sehr schwierig für Leute solche Fälle zu gewinnen."
Ich bekam Angst. Aber ich nahm meinen Mut zusammen und sagte: "Nein, ich habe Gott - den Gott von Prophet T.B. Joshua.
Und dieser Gott ist größer als jede Regierung der Welt, und ich werde in diesem Fall siegen."
Halleluja! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
In der Tat ein Glaubensbekenntnis.
Danach sagte sie zu mir: "Dieser Gott solle Sie retten, wenn Er wahrhaftig ist." Ich sagte OK.
Eine Woche später rief sie mich an und sagte: "Glückwunsch."
Sogleich, als sie mich anrief, bekam ich es mit der Angst zu tun.
Sie sagte: "Glückwunsch, Ihr Gott hat Sie gerettet. Sie haben den Fall gewonnen."
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Nach der Prophezeiung ging ich also zurück nach Schweden und lebe jetzt ein Leben nach der Weise Gottes,
wie der Mann Gottes in der Prophezeiung sagte.
Und meine Studienleistungen, die nicht besonders gut waren, wurden sehr gut und besser.
Und jetzt habe ich zwei Masterabschlüsse - alle zur Ehre Gottes und mein Sohn ist auch bei mir.
Halleluja! Sie meinen also, dass nach dieser Botschaft der Weissagung vom Mann Gottes
Sie nach Schweden zurückkehrten, und das Gerichtsverfahren zu Ihren Gunsten endete
und Ihr Sohn Ihnen von den Behörden übergeben wurde. Ist das richtig?
Ja. Damals gab das Gericht der anderen Partei drei Wochen Zeit, falls sie in diesem Fall Berufung einlegen wollten -
aber wir hörten nichts von der anderen Partei; sie sagten nichts.
Und das Gericht gab mir dann die Anweisung, dass ich jetzt gehen und meinen Sohn zurückbringen könnte.
Ich ging dann hin und brachte ihn zurück.
Deshalb sind wir heute hier, um dem Gott von Prophet T.B. Joshua für die Wiederherstellung meines Lebens zu danken.
Damals war ich depressiv; ich war im Begriff, verrückt zu werden. Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Aber heute leuchte ich im Herrn. Danke, Gott von Prophet T.B. Joshua.
Klatscht für Jesus Christus!
Ok, sagen Sie uns, in einem Fall wie diesem - normalerweise - wie lange sollte Ihr Sohn in Obhut der Behörden bleiben?
Mein Fall war sehr umstritten und sehr schwierig.
Das Gericht sagte, dass mein Sohn bis er achtzehn Jahre alt ist, in ihrer Obhut bleiben würde.
Und wie alt war Ihr Sohn?
Er war 7 Jahre alt, als er von mir genommen wurde.
Und ich weiß nicht, wie ich damit klargekommen wäre. Und es würde ihm mütterliche Fürsorge fehlen.
Ich sagte: "Wie werde ich damit klarkommen?" Deswegen musste ich kommen.
Und in diesen Fällen - viele Leute haben dieses Problem und sie haben ihre Kinder nicht zurückbekommen,
aber in meinem Fall fragten mich die Leute: "Was ist Ihr Geheimnis? Wie haben Sie das geschafft?"
Ich sagte: "Es ist der Gott von Prophet T.B. Josua, der es für mich getan hat."
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Wir danken Gott. Können wir von unserem kleinen Bruder hören?
Hallo. Wie geht es dir?
Gut.
Sag uns deinen Namen.
Ich heiße Chisom.
Und wie alt bist du?
Acht.
Und die Frau, die neben dir steht - wer ist sie zu dir?
Sie ist meine Mutter.
Deine Mutter. Und bist du glücklich, wieder bei deiner Mutter zu sein?
Ja.
Lasst uns für Jesus klatschen!
Danke, Madam. Wir danken dem allmächtigen Gott, dass Er in Ihrer Situation eingegriffen hat.
Und jetzt, da der Kampf vorbei ist, möchten wir Sie ermutigen, Gottes Wort zum Standard für Ihr Leben zu machen
und Ihren Sohn in der Weise des Herrn aufzuziehen, damit er, wenn er groß ist, davon nicht abweicht.
Und wir beten, dass der allmächtige Gott Ihnen die innere Gnade geben wird, dies zu tun, im Namen Jesu.
Amen!
ZEUGNIS FORGESETZT
Ich heiße Shemaclatta Chiamaka. Ich bin Nigerianerin, lebe aber in Schweden.
Der Junge neben mir ist mein Sohn Emmanuel Anodu.
Letztes Jahr wurde mir mein Sohn von den Sozialbehörden in Schweden weggenommen,
wegen der Korrektur, die ich ihm zuteil werden ließ, über die er in der Schule erzählte.
Und sie entschieden, dass das Kind nicht wieder nach Hause kommen würde.
Er wurde in Obhut genommen und in ein Pflegeheim gebracht, wo er in dieser Zeit blieb.
Und ich durfte ihn nicht sehen.
In der Zeit, in der mein Kind nicht da war, war ich depressiv. Ich hatte Gedächtnisverlust.
Ich konnte mich nicht konzentrieren, ich war am Boden zerstört.
Ich konnte nichts tun. Das war also der Effekt, den es auf mich hatte.
Einer der Gründe, warum ich am Boden zerstört und depressiv war,
war, dass es ein sehr kontroverser und schwieriger Fall war, und es war nicht einfach.
In Bezug auf die Art des Falls, ging es um ein Kind und Missbrauch.
Ich ging zu verschiedenen Leuten, um Hilfe und Rat zu erhalten, und sie sagten mir, dass es keinen Ausweg gab,
weil viele Familien ihre Kinder an die sozialen Behörden verloren haben.
Und es war sehr schwierig für mich, meinen Sohn zurückzubekommen.
Also musste ich zu The SCOAN rennen, um das Antlitz Gottes in Bezug auf die Situation zu suchen.
Und ich hatte die Chance, eine Prophezeiung vom Mann Gottes zu erhalten,
in Bezug auf mein früheres Leben und den Fall meines Kindes.
Er sagte mir, dass mein Sohn zurückkommen wird und alles gut wird.
Und dann ging ich zurück nach Schweden.
Wenige Wochen später wurde ich wegen derselben Sache zum Gericht geladen.
Und nach dem Gerichtsverfahren wurde der Fall zu meinen Gunsten entschieden.
Und mein Sohn wurde mir zurückgegeben, was ein Wunder war.
Also hier bin ich heute. Ich bin glücklich, ich danke Gott. Ich habe meinen Sohn neben mir.
Und alles ist im Namen Jesu geregelt.
Die Freude jeder Mutter ist, bei ihren Kindern zu sein, und meine Freude wurde im Namen Jesu wiederhergestellt.
Amen. Wir geben dem allmächtigen Gott, die Ehre für das, was Er in Ihrem Leben getan hat
und freuen uns über diese wundervolle Sache, die der allmächtige Gott getan hat.
Wir würden gerne ein Wort von Ihrem Sohn hören.
Ich heiße Chisom. Ich komme aus Stockholm, Schweden.
Wie alt bist du?
I bin 8.
Und wer ist die Frau neben dir?
Meine Mutter.
Und wie fühlst du dich jetzt?
Gut. Ich bin glücklich, zu Hause zu sein.
Beeindruckend! Wir freuen uns mit dir, dass du wieder zu Hause bist und wir danken dem allmächtigen Gott.
Wir wissen, dass das Beste in Eurem Leben noch kommen wird, in Jesu Namen.
Der einzige Rat, den ich an Eltern habe, die durchmachen, was ich durchgemacht habe,
ist, dass mit Gott alle Dinge in Jesu Namen möglich sind.
Amen! Mit dem allmächtigen Gott sind in der Tat alle Dinge möglich.
Er ist die letzte Instanz, der alle Fragen beantwortet und alle Dinge regelt.
Und wir wissen, da Er Ihre Angelegenheiten geregelt hat, wird Er auch ihre im Namen Jesu regeln.
Amen!
Wir freuen uns mit Ihnen darüber, was der allmächtige Gott in Ihrem Leben getan hat.
Und Prophet T.B. Joshua, nachdem er gesehenn hat, was Sie in der Vergangenheit durchgemacht haben -
wie Sie erklärt hatten, dass Sie am Boden zerstört waren, dass Sie verstört waren,
wie jede Mutter sein würde - der Mann Gottes hat uns im Namen von Emmanuel TV Partners geschickt.
Er segnet Sie mit einer Summe von 150 000 Naira für den Unterhalt Ihres Sohnes.
Wir wissen, dass der gute Herr, der Sein Werk in Ihrem Leben begonnen hat, es auch definitiv vollenden wird.
Und wir wissen, dass das Beste noch kommen wird. Alles, was Sie tun müssen, ist, weiter im Licht Gottes zu gehen
und dieses Kind in Gottes Weise aufzuziehen, so dass wenn er erwachsen ist, davon nicht abweichen wird, im Namen Jesu.
Amen! Ich habe das wirklich nicht von dem Mann Gottes erwartet.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um dem Mann Gottes für das Geldgeschenk und das Spiegel-Buch zu danken.
Und ich möchte dem Mann Gottes für seine Freundlichkeit, seine Unterstützung
und seine Rolle danken, die er in der Zeit spielte, als ich wegen dieser Sache zu The SCOAN rannte.
Ich möchte auch dem Mann Gottes für die 1000 Dollar danken, die er mir gab, als ich hierher kam.
Ich bin wirklich gesegnet, mit all dem Geld, das er mir gegeben hat.
Ich bin wirklich gesegnet. Danke, Mann Gottes, für diese Geschenke.
Vielen Dank, dass Sie mir Beachtung geschenkt haben, und danke für Ihre Hilfe und Unterstützung.
Danke! Vielen Dank, Mann Gottes, danke!
Wir danken dem allmächtigen Gott. Besser ist nicht gut genug, das Beste kommt noch.
Wir glauben, dass noch viele weitere Zeugnisse von Ihrer Familie in Jesu Namen kommen werden.
Amen!
Erhält ein Bargeschenk von 150.000 Naira
von T.B. Joshua & Emmanuel TV Partnern
TT: Mel Flowers 31/12/2018